Specifically in the case of the Italians, the masters
Dans le cas spécifique des italiens, il y a eu une valorisation très importante des maîtres
or capomastres were really valued,
Des capomastre
they were artisans who built many houses.
qui étaient les artisans qui bâtissaient beaucoup de maisons
So the houses of the Bixiga neighborhood
Donc le discours d'entretien des maisons
are strongly protected and appraised for being historic sites,
de valorisation historique des maisons du Bixiga aussi, là-bas cela a été très fort
which led to the listing of 1000 houses as heritage sites.
ce qui a entraîné le classement de plus de 1000 maisons d'ici, dans la région du quartier
This has become an obstacle to the verticalization
cela a créé une entrave à la verticalisation du quartier.
of the neighborhood, in spite of vertical buildings have being built
Malgré l'existence des bâtiment où il n'existait pas de maisons classées
where houses were not listed, and sometimes even listed houses
et dans certains cas, même les maisons classés ont été détruites par défaut.
were pulled down by default. For example, at Abolição street,
Par exemple, seulement pour présenter une adresse, dans la rue da Abolição
there's a lot owned by Silvio Santos where once were listed houses.
là-bas, dans le terrain qui appartient au Silvio Santos, il y avait des maisons classées.
There is a heritage decree, but it was all pulled down anyway.
Le décret de classement est là, mais tout a été détruit quand même.